今天，也是充满希望的一天。
我，就在这里等着你！
你好啊！这里的人都叫我赛丽亚。
看来你真的要去冒险了，不用跟我道别，我会一直陪在你身边的！
我会一直等着你的！
一定要记得我！
过于疏远会显得淡漠，过于亲密又难免疲惫，只有保持适当的距离。
我来这里，是为了帮助那些有困难的冒险家。如果您需要我帮忙，随
你说，是命运让我们相遇的吗？
千万别在森林里迷路！
真正的勇士从来不会在自己的责任面前逃走。
看见你平安无事，我就放心了！
你还会回来吗？
人生不过如此，且行且珍惜，每一次的失败，都是成功的伏笔；每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。
我们每个人都不能抱怨自己的出身，没有好的家世，那就去创造好的家世。要知道，那些在雨里奔跑的，从来都是没有伞的孩子。
真正的坚强，是属于那些夜晚在被窝里哭泣，而白天却若无其事的人。未曾深夜痛哭过的人，不足以谈论人生。
涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。——贝多芬
世界上没有比人生更艰难的艺术，因为其他的艺术或学问，到处都有老师。因此，我们要在人生的逆境中学会坚强，拼搏，向上的精神，不要向困难低头。
不论遇到什么样的挫折，只要你愿意，你都有足够的力量让自己站起来，这力量不在于环境，不在于有没有人帮助你，而在于你的内心，是否真正的愿意让自己站起来，并坚定执着的挑战阻挡你的一切。
失败和挫折是暂时的，只要你勇于微笑；误解和仇恨是暂时的，只要你达观待之；赞扬和激励是暂时的，只要你不耽于梦想；烦恼和忧愁只是暂时的，只要你不被它左右。大海茫茫，谁可争流，不拒众流方为沧海。芸芸众生，人生无常，不被艰难困苦吓倒，方显英雄本色。
改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。
有啥也别有病，没啥也别没精神。
活着不是靠泪水搏取同情,而是靠汗水获得掌声。